متزاولنيش بدى BACk NOW ل انچى
BUFF BUFF BACK PEW
مفخد ف ال POOL انا و ال TEAm
متزاولنيش بدى BACk NOW ل انچى
BUFF BUFF BACK PEW
مفخد ف ال POOL انا  و ال TEAM
ده نصيب برو
نخش نجيب جون
كلكوا عالبايظ
انا فوقيك DRONE
RING RING CAll نجم عالسماعه قولى مين دول
فكر نفسه حاجه  بس اكتشف انه DREAM DREAM نوم
چاك و كوكا زيرو
كل واحد كاسه ف ايده
انا و زمايلى عالمركب
وسط القعده بنديروا
المزه بتشوف النجم بتجيله
من غير ما يبذل مجهود
عشان كدا كرهت الموضوع
مزز و كاشات كتير موجود
متزاولنيش بدى BACk NOW ل انچى
BUFF BUFF BACK PEW
مفخد ف ال POOL انا و ال TEAm
متزاولنيش بدى BACk NOW ل انچى
BUFF BUFF BACK PEW
مفخد ف ال POOL انا و ال TEAm
ZERO VOTE
اكسرك و اشرب دمك COCONUT
قريكوا موت
عارف ان نفسكوا اديكوا دور
I DON'T KNOW
I'M FUCKEN HIGH بس بديله LOW
هوريكوا العز بس هرميكوا بعد ما اوديكوا فوق
شعرى كيرلى برازيلى و اسمر
البت بتلاغيني ببصه
متجيش تعمل فيها عم البطل
لا مش موجود اطلاقآ
ازعل و اتقمص و اعلن اضرابك
قول عفرت مش بيقدرني بس باخد مصروف من بابا
متزاولنيش بدى BACk NOW ل انچى
BUFF BUFF BACK PEW
مفخد ف ال POOL انا و ال TEAm
متزاولنيش بدى BACk NOW ل انچى
BUFF BUFF BACK PEW
مفخد ف ال POOL انا و ال TEAm